# web-academy

***

HW1 Пройденые уровни в проекте: https://bitbucket.org/IvanBesarabRockSoft/robotg65/src/master/
L0C, L1C, L2C, L3C, L11C, L2H, L3H, L4H, L22H, L55H, L555H

*** ***

HW2 Пройденые уровни в проекте: https://bitbucket.org/IvanBesarabRockSoft/robotg65/src/master/
L4H, L55H, L555H, L666H

HW2.1
Написать функцию которая принимает количество кубиков в основе и рисует:
1. Строку из указаного количества кубиков
2. Лесенку с указанным количеством кубиков в основе
3. Пирамиду с указанным количеством кубиков в основе

HW2.2
Написать функцию которая принимает количество кубиков (сегментов цели) и рисует:
1. Цель – квадратную
2. Найти в интернете как скруглить UIView, сделать цель круглой

*** *** ***

HW3
Задача 0. Вывести на экран наибольшее из двух чисел
Задача 1. Вывести на экран квадрат и куб числа
Задача 2. Вывести на экран все числа до заданного и в обратном порядке до 0
Задача 3. Подсчитать общее количество делителей числа и вывести их
Задача 4. Проверить, является ли заданное число совершенным и найти их (делители)
Задача 5. Остров Манхэттен был приобретен поселенцами за $24 в 1826 г. Каково было бы в настоящее время состояние их счета, если бы эти 24 доллара были помещены тогда в банк под 6% годового дохода?
Задача 6. Ежемесячная стипендия студента составляет 700 гривен, а расходы на проживание превышают ее и составляют 1000 грн. в месяц. Рост цен ежемесячно увеличивает расходы на 3%. Определить, какую нужно иметь сумму денег, чтобы прожить учебный год (10 месяцев), используя только эти деньги и стипендию.
Задача 7. У студента имеются накопления 2400 грн. Ежемесячная стипендия составляет 700 гривен, а расходы на проживание превышают ее и составляют 1000 грн. в месяц. Рост цен ежемесячно увеличивает расходы на 3%. Определить, сколько месяцев сможет прожить студент, используя только накопления и стипендию.
Задача 8. 2хзначную цело численную переменную типа 25, 41, 12. После выполнения вашей программы у вас в другой переменной должно лежать это же число только задом на перед 52, 14, 21

*** *** *** ***

HW4
Задача 1. Создать строку с своим именем, вывести количество символов содержащихся в ней.
Задача 2. Создать строку с своим отчеством проверить его на окончание “ич/на”
Задача 3. Cоздать строку, где слитно написано Ваши ИмяФамилия “IvanVasilevich” 
Задача 4. Вывести строку зеркально Ось → ьсО не используя reverse (посимвольно)
Задача 5. Добавить запятые в строку как их расставляет калькулятор 1234567 → 1,234,567
Задача 6. Проверить пароль на надежность:
a) если пароль содержит числа +20%
b) символы верхнего регистра +20%
c) символы нижнего регистра +20%
d) спец символы +20% 
e) если больше 8 символов +20%
Задача 7. Сортировка массива не встроенным методом по возрастанию + удалить дубликаты
Задача 8. Написать метод, который будет переводить строку в транслит ”ЯЗЗЬ” → “YAZZ”
Задача 9. Сделать выборку из массива строк в которых содержится указанная строка
Задача 10. Исключить из предложения все слова содержащиеся в сете

*** *** *** *** ***

HW5
Написать программу CoffeMachine:
1-й этап – консольный: выводить результат работы программы в консоль
2-й этап – визуальный: прикрутить к Вашей моделе описаной на 1-м этапе, – UI (кнопки, вывод подсказок кофемашины и т.д.)

*** *** *** *** *** *** ***

HW7
Создать приложение на 3 экрана
1. Первый экран: поле ввода и кнопка продолжить (на этом экране вводим имя)
и скрытая UILabel в которой потом будет хранится “Имя Фамилия”
нажали продолжить попали на...
2. Второй экран: поле ввода и кнопка продолжить (на этом экране вводим фамилию)
нажали продолжить попали на...
3. Третий экран: на экране: введенное имя, введенная фамилия и кнопка сохранить.
4. Возвращаемся на первый ViewController: там появится скрытый label с раннее введенным именем и фамилией.

*** *** *** *** *** *** *** ***

HW8
1. На экране разместить UIView размерами 100 на 100 по нажатию на которую, эта view должна сменить свои координаты на рандомные в пределах текущего экрана (не выйти за пределы экрана), каждый тап по view должен быть посчитан (+1) в счётчик и отображаться на экране; спустя время после после последнего нажатия переместить UIView в рандомное место не зависимо от того было ли нажатие, изменив счётчик на -1.
2. Создать UIStackView поле регистрации.

*** *** *** *** *** *** *** *** ***

HW9
Создать таблицу в которой будет отображаться список нашей группы (добавление, удаление участников).
